Saudari.
Mengapa kamu melakukan ini, Suster?
Apa maksudmu?
Apa yang sudah aku lakukan
hingga kamu kesal pada Pari?
Kamu juga tidak
melakukan hal baik, Neeti.
Pari tidak melakukan hal serius yang
menyebabkan keributan seperti itu.
Dia hanya mendekorasi
buaiannya dan tidak membuatnya.
Bisa jadi itu adalah
cacat produksi.
Tapi Anda harus membuat
keributan di depan semua orang.
Ketika Anda tidak mendapatkan keinginan
Anda, Anda mengambil kunci darinya.
Anda bisa saja
memberitahunya secara
pribadi dan tidak di
depan semua orang.
Dia adalah sahabatmu.
Anda tidak bisa menghinanya
di depan semua orang.
Jika dia adalah sahabatku
lalu kenapa kamu
begitu sedih karenanya?
Apa pun yang saya lakukan
adalah untuk keluarga saya.
Apakah itu untuk keluarga?
Berhenti berbohong.
Sanju, bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Kamu tidak bisa bertarung
denganku demi Pari.
Saya istrimu.
Sejak kapan Pari
menjadi penting bagimu?
Ayo!  Beri aku jawaban.
Mengapa Pari penting bagi Anda?
Apakah ada sesuatu yang
terjadi di antara kalian berdua?
Ya.
Cinta.
Babli, kamu tahu..
Kamu tahu betapa
aku mencintai Neeti.
Saya hidup untuknya.
Saya sangat mencintainya.
Tapi ada yang salah dengan dirinya.
Dia belum siap untuk
memahami atau mendengarkan.
Sikap teman saya telah berubah.
Niatnya baik dan tidak
pernah ada dendam.
Dia tidak pernah menghina
siapa pun tapi sekarang ..
Babli
dia melakukan
tindakan jahat hanya
untuk menghinaku di
depan semua orang.
Seandainya.. Seandainya
dia menyuruhku jatuh
dari kasih karunia di
depan semua orang..
Seandainya dia memberitahuku
hal itu, sejujurnya..
Saya akan melakukannya
tanpa berpikir dua kali.
Tapi aku tidak akan membiarkan dia
melakukan hal yang tidak terpikirkan.
Semuanya sudah selesai, Babli.
Semuanya hancur.
Persahabatanku dengannya..
Cinta.. Percaya..
Dia telah menghancurkan segalanya.
Dari dia?
Aku tahu segalanya, Neeti.
Bagaimanapun.
Saya mencoba menjelaskan
dengan cara yang sederhana.
Saya sangat menghormati Pari.
Jadi begitu.  Benar-benar?
Lihat.
Caramu berbicara menunjukkan
bahwa kamu salah berpikir.
Atau mungkin Anda terlalu banyak berpikir.
Sudah kubilang fakta sederhana
bahwa aku peduli pada Pari.
Hanya itu saja.
Oke.
Ngomong-ngomong, aku
tidak meminta penjelasan.
Lebih baik aku pergi jika kamu
ingin berbicara
seperti itu padaku.
Sanju, semua orang tahu
siapa yang jujur ​​dan
siapa yang berbohong.
Neeti, sekali lagi
kamu salah paham.
Jangan lagi, Neeti!
Aku sedang berbicara dengan..
- Sanju!
Biarkan dia pergi.
Dia akan kembali
setelah beberapa saat.
Ikuti saran saya.
Jika Anda benar-benar mencintai Neeti
maka tolong, bicaralah
padanya dengan cinta.
Terlebih lagi, berhentilah
memuji Pari di depan Neeti.
Berhentilah memuji Pari atau
karena alasan ini
suatu hari akan tiba
ketika hubunganmu
dengan Neeti menjadi buruk.
Saya tahu Anda tidak
menyukai apa yang saya katakan.
Lihat sayang.
Saya telah melihat
dunia lebih dari Anda.
Jadi saya tidak akan memberi
Anda nasihat yang salah.
Pikirkanlah itu.
Apa yang kamu lakukan pada Neeti
Pikirkan tentang itu.
Kamu sendiri cukup
bijaksana, sayang.
Jika Neeti tidak senang
di sini karena aku.
Jika dia sedih dan stres
maka aku tidak punya hak
untuk tinggal di sini, Babli.
Aku bahkan bisa meninggalkan
dunia ini demi
kebahagiaan Neeti.
Dia hanya ingin aku
meninggalkan rumah ini.
Saudari, kamu akan
Tapi bagaimana dengan
anggota keluarga ini yang lain?
Mereka tidak akan pernah
membiarkanmu meninggalkan rumah ini.
Mereka akan membiarkanku
meninggalkan rumah, Babli.
Parineet!
Akhirnya, kamu ingat ibumu.
Apa yang telah terjadi?
Salam.
Mama.
Bisakah kamu melakukan
sesuatu untukku?
Iya katakan padaku.
Baiklah, sayang.
Saya akan menelepon
Ms. Gurinder besok pagi.
Terima kasih Ibu.
Sudahkah kau melihat?  Dia adalah
menantu perempuan saya yang sebenarnya
siapa yang mengkhawatirkanku.
Itu sebabnya, dia bertanya padaku.
Jika tidak, beberapa orang..
Jangan tanya saya.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu sangat marah?
Senyum.
Tinggalkan.
Jika saya mengatakan sesuatu
itu akan menjadi masalah.
Bukankah aku sudah bilang
padamu dia tidak akan pergi?
Pari.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dia tidak terlihat baik-baik saja.
Pari, apa ini?
Setidaknya, terlihat
bahagia di pagi hari.
Anda membuat orang
lain khawatir tanpa alasan.
Sebenarnya, aku memarahinya
dengan sangat buruk kemarin.
Jadi dia sedikit kesal.
Tapi aku sudah memeluknya.
Dia akan baik-baik saja sekarang, kan?
Ayo, duduk di sini.
Duduk.
Sayang, ayo.  Mari kita sarapan.
Chandrika ada di sini.
Nona Gurpreet memanggilku!
Tuhan tahu kenapa
dia memanggilku.
Biarkan saya menjawab panggilannya.
Halo.  - Salam.
Apa kabarmu?  - Salam.
Saya baik-baik saja.
Kenapa kamu meneleponku
pagi-pagi sekali?
Sebenarnya saya ingin
membawa Parineet ke Barnala
ke tempatku.
Ya, bawa dia ke Barnala.
Kami tidak punya masalah.
Sebentar.
Kakak ipar ada di sini.
Dia lebih tua dari kita.
Dia membuat semua keputusan.
Bahkan Neeti ada di sini.
Jika dia baik-baik saja, saya akan
memasangkan telepon pada speaker.
Bicaralah dengan mereka.
Sebentar.
Ya, lanjutkan.
Nona Gurpreet.  - Salam.
Salam.
Sebenarnya..
Ini adalah pengiriman
pertama Parineet.
Sesuai ritualnya
persalinan pertamanya harus
dilakukan di rumah orang tuanya.
Jadi saya ingin dia datang ke sini
untuk persalinan pertamanya.
Sebenarnya
kami tidak memiliki ritual seperti itu.
Tapi jangan khawatir.
Kami akan merawat
Pari dengan baik.
Tapi kami punya ritual ini.
Oke, beri aku waktu.
Biarkan aku berpikir.
Saya akan memberi tahu Anda.
Oke.
Bu, saya datang ke
Chandigarh di
'Ganesh Chaturthi'.
Saya harap Anda akan
membuat keputusan saat itu.
Baiklah, akan lebih baik jika
kamu mengirim Parineet bersamaku.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Mengapa Bu Gurpreet tiba-tiba..
Apa yang kamu inginkan, Pari?
Aku harus mengikuti
apa yang ibuku katakan.
'Apakah dia akan benar-benar
pergi, atau hanya sebuah drama?'
Itu ibu.
Salam, Bu.
Terima kasih.
Aku tidak meneleponmu untuk
mengucapkan terima kasih.
Mengapa Anda menyuruh
saya berbohong kepada
mereka tentang
kelahiran bayi pertama
haruskah terjadi di
rumah orang tua gadis itu?
Tapi kami tidak memiliki kebiasaan seperti itu.
Katakan padaku, sayang.
apa yang terjadi disana?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Ini bukan apa-apa.
Aku hanya ingin bertemu denganmu.
Parineet..
Anda bisa membodohi mertua
Anda dengan alasan seperti itu.
Tapi bukan ibumu.
Saya ibumu.
Seorang ibu dapat merasakan apa
yang dibutuhkan
anaknya dari suaranya.
Saya tahu bahwa Anda
tidak bisa hidup tanpa Neeti.
Kenapa kamu tiba-tiba
ingin datang ke Barnala
dan meninggalkannya
sendirian di sana?
Katakan padaku, sayang.
Apa masalahnya?
Bu, aku akan
menjelaskannya padamu nanti.
Bersumpahlah padaku.
Kamu harus memberitahuku
segalanya saat kita bertemu.
Tentu.
Aku hanya ingin datang kepadamu.
Aku sangat merindukanmu.
Ketika anak-anak merasa
kesepian, mereka merindukan ibunya.
Saya tahu bahwa hal-hal kecil
tidak akan mengganggu Anda.
Beberapa kekacauan serius pasti
sedang terjadi dalam hidup Anda.
Berjanjilah padaku, sayang..
Kamu akan memberitahuku
segalanya saat kita bertemu.
Aku berjanji padamu, Bu.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Selamat tinggal.
- Hati-hati di jalan.
Anda telah menemukan
alasan bagus untuk pergi.
Tapi ingat..
Anda tidak akan pernah kembali ke sini.
Chandraka.
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Ibu Pari tiba-tiba memanggil kami.
Dia ingin membawanya ke Barnala.
Apakah Anda tahu apa
yang sedang terjadi?
Tidak, Bibi.
Bahkan saya terkejut. Saya
tidak tahu apa yang terjadi
dan mengapa ibu Pari
ingin membawanya pulang.
Ini pasti sesuatu yang serius.
Itu sebabnya segalanya
menjadi terlalu jauh.
Ya.
Tante..
Tolong bicara dengan Pari sekali.
Dia tidak pernah menolakmu.
Tolong hentikan dia untuk pergi.
Chandraka!
Mengapa kamu
memanipulasinya pagi-pagi sekali?
Anda orang Bengali.  Anda tidak
tahu tentang
tradisi orang Punjab.
Anda adalah menantu perempuan kami.
Lebih baik Anda mempelajari
semuanya dengan cepat.
Bayi Anda juga akan lahir
di rumah orang tua Anda.
Dan tentang Pari..
Kami tidak memintanya
meninggalkan rumah ini.
Ibunya memanggilnya.
Jadi, biarkan dia pergi.
Selain itu, sudah
menjadi tradisi
Punjabi bahwa bayi
pertama harus lahir
di rumah orang tua gadis itu.
Apa kau mengerti?
Nona Gurinder, saya tahu betul.
Ini bukan tentang
perbedaan budaya.
Hanya saja kamu selalu mencari
satu kesempatan
untuk mengejekku.
Tapi tahukah kamu sesuatu?
Saat ini kata-katamu
yang menyakitkan tidak
menyakitiku seperti
dulu pernah menyakitiku.
Mendengarkan.
Dia sudah mulai banyak bicara.
Dia telah menjadi pembuat
onar yang serius sekarang.
Aku juga akan memberi
pelajaran pada Chandrika
seperti
bagaimana saya memberi
pelajaran pada Parineet.
Suatu ketika Parineet meninggalkan rumah ini
Chandrika akan menjadi orang
yang akan aku tangani terlebih dahulu.
Pendukung Parineet yang menyebalkan.
'Anda telah menemukan
alasan bagus untuk pergi.'
'Tapi ingat satu hal'
'bahwa kamu tidak boleh
kembali ke rumah ini.'
Saya minta maaf.
Saya meninggalkan.
Tolong jangan pergi, Parineet.
Nona Parminder
Apa yang terjadi?
Mohon katakan sejujurnya
demi aku.
Mengapa kamu merasa
aku tidak bisa menjagamu?
Anda menyebut saya sebagai 'Ibu'
tetapi Anda tidak mempercayai saya.
Menurut Anda, apakah saya
tidak bersungguh-sungguh
ketika menyebut
Anda sebagai 'Putri'?
Memang begitu, kan?
- Tidak, Nona Parminder.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak tahu
betapa aku mencintaimu?
Saya sangat menghormati Anda.
Juga, aku sudah memberitahumu
bahwa aku mempunyai dua ibu.
Salah satunya adalah
wanita yang melahirkan saya.
Dan yang lainnya adalah kamu.
Bibi suamiku.
Maksudku
salah satu ibuku ada di Barnala
dan yang lainnya ada
di sini, di rumah ini.
Tolong maafkan aku, sayang.
Saya tidak dapat membantu Anda mendapatkan
hak Anda meskipun saya menginginkannya.
Ini adalah rumahmu sendiri.
Ini adalah rumah suamimu tetapi
kamu tidak bisa menyebutnya milikmu.
Dan aku tidak bisa berbuat apa-apa
meskipun aku menginginkannya.
Tidak, Bibi.
Tolong jangan meminta maaf.
Ini bukan rumahku.
Ini adalah rumah
suami Neeti saya
bukan milikku.
Saya datang ke
sini sebagai tamu.
Dan Anda semua menerima
saya dengan penuh kasih
sayang dan menjadikan
saya anggota rumah ini.
Terima kasih tante.
Terima kasih telah
memberiku begitu banyak cinta.
Karena menganggapku
sebagai salah satu milikmu.
Tolong jangan pergi.
Kenapa kamu pergi?
Jangan tinggalkan kami.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
Anda akan memiliki
segalanya di sini.
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu merindukan ibumu.
Tapi kamu harus berjanji padaku
bahwa kamu tidak akan pergi.
Saya tahu Anda
mengkhawatirkan bayi ini.
Tapi jangan khawatir.
Bayi ini adalah kekayaanmu
dan bukti cinta
Neeti dan Rajeev.
Saya tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpanya.
Tidak sayang.
Apa menurutmu aku
menghentikanmu
hanya karena bayinya?
Apakah menurut Anda
saya mengkhawatirkannya?
Saya yakin Anda akan
menjaganya dengan baik.
Aku mengkhawatirkanmu, sayang.
Aku tidak memintamu
tinggal di sini
karena aku menginginkan
sesuatu darimu.
Aku tidak tahu mengapa aku lebih
mencintaimu
daripada anak-anakku.
Jadi, berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan pergi.
Silakan.
Tidak, Bibi mertua.
Saya harus pergi.